Создаём игру под названием Skyline.
      Тематика игры будет космопанк происходящая в 2100 в жанре экшен шутер при кризисе с истощением жизненно важных ресурсов Земли
      Игра рассчитывается на мультиплеер по 3 человека на команду.
      Ивенты будут проходить на других планетах для большего интереса к геймплею.
      Будет достаточно много персонажей для выбора поэтому каждый сможет выбрать кого захочет
      На месте Спауна игроков есть магазин в котором можно покупать лут, а респавн при смерти через 10 секунд на том же месте.
      Главная задача команд украсть топливо первее всех у нейтралов.

В разработке... (1.10.2022)