Доступно новое обновление :  Wondern v0.17!
       Добавлено :
                  New Анимация главного меню
                  New Добавлена музыка на задний фон в меню
                  New Звуки и пение птиц в игре
                  New Звуки ходьбы, бега и прыжка
       Исправлено:
                  Мелкие баги
Приятной игры!

Доступно новое обновление :  Wondern v0.165!
       Добавлено :
                  New Прицел и подсказка для подбора предметов
                  New Главное меню (просто есть и все -_-)
                  New Настройки
                   Текстуры гор
       Исправлено:
                  Мерцание воды
                  Баг переключения предметов колесиком мыши
Приятной игры!

Доступно новое обновление :  Wondern v0.15!
       Добавлено :
                  NEW Обновлена карта
                  NEW Добавлено озеро с физикой
                  NEW Улучшение изображения вцелом (PostProcessing)
                  Обновлено Добавлен материал яблоку
                  Исправлены баги
Приятной игры!
